Platforma web pentru e-book share-ing

Scenariu: Crearea unui cont in aplicatie implica completarea obligatorie a doua campuri: email si parola.
Ulterior, utilizatorul isi poate completa pagina de profil prin adaugarea urmatoarelor campuri:
nume utilizator, nume, prenume, descriere, poza profil.

Avantaje:
-obiectul complex utilizator este creat independent de atributele care il compun.
Profilul utilizatorului poate sa contina toate detaliile sau doar pe cele obligatorii
-algoritmul de realizarea a profilului este flexibil deoarece clientul alege
ce detalii sa completeze

Dezavantaje:
-putem omite atribute importante in creearea obiectului
-duplicarea detaliata a codului deoarece builderul trebuie sa copieze toate atributele clasei profil si sa creeze metodele set