Platforma web pentru e-book share-ing

Scenariu: Dorim sa realizam un loading screen care sa fie compus din carti desenate 2D,
de culori diferite, afisate pe ecran la coordonate diferite. Spatiul ocupat de un model
de carte este semnificativ. Trebuie gasita o solutie eficienta privind gestiunea 
costisitoare a obiectelor. Culorile disponibile pentru obiecte sunt: 	ROSU, VERDE, ALBASTRU, GALBEN


Avantaje:
-se reduce memoria ocupata
-imbunatateste performanta datorita unui numar mai mic de obiecte complexe

Dezavantaje:
-efectele sunt vizibile atunci cand  numarul de obiecte este mare, ceea ce pentru
un loading screen nu este foarte rentabil
-creste complexitatea
